Los caminos difíciles conducen a destinos hermosos.                                           

Lo que decidas hacer, asegúrate que te hace feliz.                                                     

Haz más de lo que te suma y aléjate de lo que te resta.                                                   

Que tus sueños sean siempre más grandes que tus miedos.                                                      

Cualquier cosa que puedes imaginar, la puedes crear.                                                      

A veces cambiar nos hace libres.                                                   

Un punto final es a veces el mejor punto de partida.                                                     

Cada día trae una nueva oportunidad, Aprovéchala.                                        

El final es el principio de otra cosa.                                          

Cuando dejas de perseguir las cosas equivocadas, las correctas te atrapan.                           

Hay momentos en los que ignorar es responder con inteligencia.                           

Más que una vida perfecta, desea una vida feliz.                                                      

Hay que aprender a fluir con la vida sin ponernos tantas trabas a nosotros mismos.                            

Aprende a vivir en armonía con todo lo que te rodea.                                              

Tu vida puede cambiar en un segundo ¡Haz lo que amas!                                               

Nunca pierdas la capacidad de sorprenderte.  
                                               
Algo maravilloso está por llegar.     
                                                            
El silencio está lleno de respuestas.                                                          

El cambio es la constante del universo.    
                                                                  
Haz que cada uno de tus pasos tenga sentido.                                                            
 
Encuentra felicidad en las pequeñas cosas que suceden cada día.                                           

Hoy es un buen día para tomar decisiones.                                                               
 
Ya has aprendido a ser fuerte, ahora te toca ser feliz.                                                         

Nadie es como yo y ese es mi poder.                                                           

Te van a criticar por todo, Tú solo vive.                                                                
 
Puedes más de lo que imaginas, vales más de lo que crees.                                                  
 

Abraza tus imperfecciones, esas te hacen perfect@                                          

Quiérete, te vas a necesitar.                                     

Llena cada día tus bolsillos de amor propio.                                             

Estas hecho de polvo de estrellas, estás aquí para brillar.                                               

Brilla, y al que le moleste que se tape los ojos.                                               

Voy a crear la vida que merezco, no importa cuántos miedos cueste.                                             

Cuando aceptas tus defectos, nadie podrá usarlos en tu contra.                                                       

Recuerda ser compasivo con la persona más importante de tu vida: Tú  
                                              
Podrán robarte las ideas, pero nunca el talento.    
                                          
Todo lo que das te lo estás dando a ti mismo.                                                     

El amor propio llena los vacíos que dejaron otros.                                        

Tu tiempo de ser oruga ya finalizó ¡Tus alas están listas!                                              

                                                 

Ámate con tus virtudes y defectos.                                                                             

Me acepto, soy como debo ser.                                              

Merezco ser feliz y me permito serlo.

Eres especial, nunca lo olvides.

El único reconocimiento que necesitas es el tuyo.

Dedícale tiempo a tus sueños.

Estás en el lugar correcto, No lo dudes.

Se amable contigo mismo.
 
Tienes todo para ser feliz ¡Decide serlo!

Mi meta número uno es ser feliz.

Nunca es demasiado tarde para empezar de nuevo.

Hoy es mi día favorito.

Vivamos y que pase lo que tenga que pasar.

Viniste a ser feliz, no te distraigas.

Cuanto mayor sea tu tormenta más brillante será tu arco iris.

Respira. Nos estás fallando, estás creciendo.

Si sientes miedo, es el camino correcto.

Hasta los días malos tienen algo para agradecer.

Ten paciencia, todo está acomodándose.

Está bien vivir una vida que otros no entiendan.

Si te hace feliz, entonces vale la pena.

Da las gracias por las puertas que se abren y también por las que se cierran.

Vive más, preocúpate menos.

Todo tiene su tiempo bajo el sol y las estrellas, no te desesperes.

Nunca pares de soñar ¡Este mundo te necesita!

Respira: Todo fluye si sientes paz interior.

¡Muévete! Trabaja para que todo suceda.

La siembra puede ser difícil, pero dará sus frutos.
 

Gracias vida por todo lo bonito que te da. 

Disfruta cada momento, todo instante tiene algo especial.

Haz tu parte y deja que cada uno asuma la responsabilidad que le toca.

Estas en el lugar que debo estar.

Cada tropiezo nos construye.

El camino al éxito es la actitud.

El que puede cambiar sus pensamientos puede cambiar su destino.

Cree en la magia de los nuevos comienzos. 

A veces hay que desconectar para conectar mejor.

No puedes controlarlo todo y eso, está bien.

Recibe con gratitud la abundancia que te proporciona el universo.

Tarde o temprano entenderás que todo era necesario para tu evolución.


Hoy puedes decidir cambiar tu vida


Todo es perfecto si aprendemos a mirar desde la perspectiva correcta.

Cada amanecer es un renacer.

Mañana te esperan nuevas oportunidades.

Busca siempre el lado positivo de todo lo que sucede en tu vida.

Todo se acomoda, ten paciencia.

No excedas tu tiempo de trabajo ¡Recuerda vivir!

Atrévete a empezar de nuevo, a pesar de los años, a pesar de los daños.

No permitas que un pensamiento te robe el día.
 
Cuando decidas iniciar tu viaje el camino aparecerá. 

Soy feliz con lo que tengo y lo agradezco infinitamente.

Tu éxito depende más de tu constancia que de tu talento.

No temas al fracaso, también es una oportunidad.

Todo experto fue alguna vez un principiante.

Todo es muy difícil antes de ser fácil.

Nunca se empieza de cero, se empieza desde la experiencia.

Si aprendes la lección, no cuenta como error.
 
Si te equivocas, enhorabuena. Es porque tú sí lo has intentado.

Haz sólamente lo que esté en tus manos, no te exijas tanto

Mejorar es posible si lo decides.

El pasado fue puro aprendizaje, ahora céntrate en el presente.

Da pasos firmes y no te desesperes ¡Vas a lograrlo!

No te rindas, estás aprendiendo.
 
Persiste en todo lo que te lleva a alcanzar tus sueños.
 
¡Levanta la mirada! Y recuerda que ningún error te define.

Es necesario que creas en ti.

Tengo fe en lo que estoy haciendo.

Todo saldrá mejor de lo que te imaginas.

Tu único límite es tu mente

Atrévete. Haz que tus días sepan a vida.

Y si hay que empezar de nuevo ¡pues se empieza!

No te desanimes, todo esto te está fortaleciendo.

Si puedes, aunque lo demás digan que no.

